Repository: Makeshift-Software-Inc/senpai-app
Catalog: assets/translations/*.arb
Languages: ja

source: English
ja: 探す

# onboarding1SubTitle
source: your waifu
ja: あなたのワイフ

# onboarding2Title
source: Anime
ja: アニメ

# onboarding2SubTitle
source: lovers unite
ja: ラヴァーズ・ユナイト

# onboarding3Title
source: Start
ja: スタート

# onboarding3SubTitle
source: matching
ja: マッチング

# onboardingButtonText
source: Skip
ja: スキップ

# entryText
source: By tapping "Create account" or "Sign in", you agree to our Terms. Learn how we process your data in our Privacy Policy and Cookies Policy.
ja: アカウントを作成する」または「サインインする」をタップすると、利用規約に同意したことになります。プライバシーポリシーとクッキーポリシーで、当社がお客様のデータをどのように処理するかをご確認ください。

# entrySpanText1
source: By tapping "Create account" or "Sign in", you agree to our
ja: アカウントを作成する」または「サインインする」をタップすると、以下の事項に同意したものとみなされます。

# entryActionText1
source: Terms
ja: 条件

# entrySpanText2
source: Learn how we process your data in our
ja: 当社のデータ処理方法については

# entryActionText2
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# entrySpanText3
source: and
ja: そして

# entryActionText3
source: Cookies Policy
ja: クッキーポリシー

# signUp
source: Create account
ja: アカウント作成

source: Sign in
ja: ログイン

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Hello!
ja: こんにちは！

# createUserPrompt
source: Enter your phone
ja: 電話を入力する

# continueText
source: Continue
ja: 続ける

# invalidPhoneError
source: Invalid phone number. Please try again
ja: 無効な電話番号です。もう一度お試しください。

# createUserInstructions
source: We will send a text with a verification code.
ja: 認証コードをテキストでお送りします。

# serverError
source: Something went wrong, please try again
ja: 何か問題が発生しました。

# nullUser
source: There's no existing account associated with this phone number
ja: この電話番号に関連する既存のアカウントはありません。

# alreadyHasAccount
source: This user already has an account
ja: このユーザーはすでにアカウントを持っている

# termsAndConditions
source: I agree to receive SMS texts from Senpai at the phone number provided. Reply STOP to opt-out.
ja: 提供された電話番号でSenpaiからSMSを受信することに同意します。受信を拒否するにはSTOPと返信してください。

# verifyPhoneHeading
source: Your code is
ja: あなたのコードは

# verifyPhoneInstruction
source: We sent the verification code on
ja: 認証コードを

# invalidCodeError
source: Invalid code. Please try again
ja: コードが無効です。もう一度お試しください。

# verifyCodeAction
source: Code not received? Resend
ja: コードが受信されていませんか？再送する

# skipStep
source: Skip this step
ja: このステップをスキップする

# verifyPhotoHeading
source: Photo verify
ja: 写真検証

# verifyPhotoDescription
source: Photo verify to let everyone know your photos are really you
ja: あなたの写真が本当にあなた自身であることを皆に知らせるための写真検証

# verifyPhotoButtonText
source: Verify by photo
ja: 写真で確認

# matchTabText
source: Match
ja: 試合

# chatTabText
source: Chat
ja: チャット

# profileTabText
source: Profile
ja: プロフィール

# happyWithPhotoText
source: Happy with your photo?
ja: 写真に満足していますか？

# weWillScanYourPhotoText
source: We will scan your photo to verify your identity
ja: ご本人確認のため、顔写真をスキャンさせていただきます。

# retakeButton
source: Retake
ja: リテイク

# agreeAndSubmitButton
source: Agree and submit
ja: 同意して提出する

# thanksLotText
source: Thanks a lot!
ja: ありがとう！

# weReceivedYourPhotoText
source: We have received your photo and will answer within 1-2 business days
ja: 1-2営業日以内に回答いたします。

# startMatchingButton
source: Start matching!
ja: マッチングを開始する！

# welcomeSenpaiTitle
source: Welcome to Senpai!
ja: ようこそ先輩！

# welcomeSenpaiDescription
source: Fill your profile and start matching
ja: プロフィールを入力してマッチングを開始

# fillProfileText
source: Fill the profile
ja: プロフィール記入

source: Your first name
ja: お名前

# yourFirstNameDescription
source: This is how it will appear in Senpai
ja: これが『先輩』に掲載されることになる。

# firstNameText
source: First Name
ja: 名前

# nextText
source: Next
ja: 次のページ

# conversationsDataErrorText
source: Failed to get conversations from the server
ja: サーバーからの会話取得に失敗

# emptyConversationsPromptText
source: Start liking
ja: 好きになる

# emptyConversationsText
source: When you match with other users they will appear here
ja: 他のユーザーとマッチングすると、ここに表示されます。

# emptyChatTitle
source: You matched with
ja: あなたがマッチしたのは

# emptyChatPromptText
source: Don't wait too long, say hello :)
ja: あまり待たずに、ご挨拶を :)

# stickerMessageText
source: 🌄 Sticker
ja: 🌄 ステッカー

# animationRecomedationText
source: 🌄 Animation
ja: 🌄 アニメーション

# attachmentMessageText
source: 🌄 Attachment
ja: 🌄 アタッチメント

# cancelText
source: Cancel
ja: キャンセル

# emptySearchConversationsHintText
source: Try to search your matches or chats
ja: マッチやチャットを検索してみる

# emptyConversationSearchPromptText
source: Oops. No matches found
ja: おっと。マッチが見つかりません

# emptyConversationSearchText
source: Maybe there is a mistake in search? Please check and try again
ja: 検索に誤りがあるのでは？ご確認の上、再度お試しください。

# stickersTabText
source: Stickers
ja: ステッカー

# animeTabText
source: Recommend
ja: 推薦する

# favouriteAnimeSelectionTitle
source: My favorite animes
ja: 好きなアニメ

# searchHintText
source: Search chat or match
ja: チャットまたはマッチを検索

# matchesTitle
source: Matches
ja: 試合

# messagesTitle
source: Messages
ja: メッセージ

# chatInputHint
source: Send message...
ja: メッセージを送る

# invalidFirstNameError
source: Invalid first name. Please try again
ja: 名前が無効です。再試行してください。

# userOnlineText
source: Active now
ja: 現在活動中

# userOfflineText
source: Active recently
ja: 最近活躍

# failedToSendMessageText
source: Failed to send message
ja: メッセージの送信に失敗

# failedToUpdateMessageText
source: Failed to add reaction to message
ja: メッセージへのリアクションの追加に失敗

# animeDescriptionHint
source: Add a description
ja: 説明を加える

# emptyChatAnimationsSearchTitle
source: Oops. No animes found
ja: おっと。アニメが見つかりません

# emptyChatAnimationsSearchText
source: Maybe there is a mistake in search? Please check and try again
ja: 検索に誤りがあるのでは？ご確認の上、再度お試しください。

# searchGifPlaceHolderText
source: Search in GIPHY
ja: GIPHYで検索

# viewProfileText
source: View Profile
ja: プロフィールを表示

# unmatchText
source: Unmatch
ja: 不一致

# reportText
source: Report
ja: レポート

# inappropriateBehaviorText
source: Inappropriate Behavior
ja: 不適切な行動

# spamText
source: Spam
ja: スパム

# sexualAbuseText
source: Sexual Abuse
ja: 性的虐待

source: Doxxing / Identity threat
ja: Doxing／アイデンティティの脅威

# areYouSureYouWantToUnmatchUser
source: Are you sure you want to unmatch this user?
ja: 本当にこのユーザーをアンマッチしますか？

# yourBirthdayText
source: Your birthday
ja: 誕生日

# yourBirthdayDescription
source: Your age will be public
ja: 年齢が公表される

# okText
source: Ok
ja: オッケー

# pleaseSelectDateText
source: Please select a date
ja: 日付を選択してください

# youAreText
source: You are
ja: あなたは

# youAreDescription
source: How do you identify?
ja: どのように見極めるのですか？

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

# youLookingForText
source: You looking for
ja: お探しのもの

# youLookingDescription
source: Who should we show for you
ja: 誰を紹介すべきか

source: Both
ja: 両方

# yourOccupationText
source: Your occupation
ja: 職業

source: University name
ja: 大学名

# jobTitleName
source: Job title
ja: 役職名

# jobTitleNameHelper
source: If you don’t have a job or don’t want to fill in this field, just skip it.
ja: 仕事がない、またはこの欄に記入したくない場合は、そのまま飛ばしてください。

# invalidUniversityNameError
source: Invalid university name. Please try again
ja: 大学名が無効です。再試行してください。

# noUniversityFound
source: No university with such a name was found.
ja: そのような名前の大学は見つからなかった。

# yourStoryText
source: Your story
ja: あなたの物語

# yourStoryDescription
source: Tell us a little bit about yourself
ja: あなた自身について教えてください

source: Short info about you
ja: あなたについての簡単な情報

# uploadPhotosText
source: Upload photos
ja: 写真のアップロード

# uploadPhotosDescription
source: Add at least 2 photos to continue
ja: 少なくとも2枚の写真を追加してください。

# uploadPhotoError
source: Add at least 1 photo to continue
ja: 少なくとも1枚の写真を追加してください。

# youCanChangeOrder
source: You can change the order of the photos.
ja: 写真の順番を変更することができます。

# justDragPhoto
source: Just drag the photo to a new place.
ja: 写真を新しい場所にドラッグするだけです。

source: Your photo successfully added!
ja: 写真の追加に成功しました！

source: Uploading photo
ja: 写真のアップロード

# backText
source: Back
ja: バック

# choosePhotosText
source: Choose photos from
ja: 写真選択

# uploadText
source: Upload
ja: アップロード

# yourPhotosText
source: Your photos
ja: あなたの写真

# openText
source: Open
ja: オープン

# cameraText
source: Camera
ja: カメラ

# galleryText
source: Gallery
ja: ギャラリー

# doneText
source: Done
ja: 完了

# recentsText
source: Recents
ja: 最新情報

# selectedText
source: Selected
ja: 厳選された

# ofText
source: of
ja: の

# noPhotoFoundText
source: Sorry, no photo found
ja: 写真がありません

# cameraError
source: Something went wrong with your camera
ja: カメラの調子が悪い

# copyPosePhotoText
source: Copy the pose in the photo above
ja: 上の写真のポーズをコピーする

# saveText
source: Save
ja: セーブ

# searchText
source: Search
ja: 検索

# chosenText
source: Chosen
ja: 選ばれし者

# almostDoneText
source: Almost done!
ja: もう少しだ！

# nowChooseYourFavoriteAnimesText
source: Now choose your favorite animes and start matching
ja: さあ、好きなアニメを選んでマッチングを始めよう

source: Oops, no anime found!
ja: おっと。アニメが見つからない。

# noAnimesFoundText
source: Maybe there is a mistake in search? Please check and try again.
ja: 検索に誤りがあるのでは？ご確認の上、再度お試しください。

# selectedAnimeError
source: Sorry, you have already selected 10 anime.
ja: 申し訳ありませんが、すでに10本のアニメが選ばれています。

# searchAnimesHintText
source: Search anime
ja: アニメ検索

# myAnimesText
source: My animes
ja: 私のアニメ

# chooseTitle
source: Choose
ja: 選ぶ

# animeError
source: Add at least 1 anime to continue
ja: アニメを1本以上追加して続ける

# actionGenresTitle
source: Action
ja: アクション

# adventureGenresTitle
source: Adventure
ja: アドベンチャー

# dramaGenresTitle
source: Drama
ja: ドラマ

# ecchiGenresTitle
source: Ecchi
ja: エッチ

# musicGenresTitle
source: Music
ja: 音楽

# mechaGenresTitle
source: Mecha
ja: メカ

# horrorGenresTitle
source: Horror
ja: ホラー

# fantasyGenresTitle
source: Fantasy
ja: ファンタジー

# mahouShoujoGenresTitle
source: Mahou Shoujo
ja: まほう少女

# psychologicalGenresTitle
source: Psychological
ja: 心理学的

# romanceGenresTitle
source: Romance
ja: ロマンス

# sciFiGenresTitle
source: Sci-Fi
ja: サイファイ

# sportsGenresTitle
source: Sports
ja: スポーツ

# comedyGenresTitle
source: Comedy
ja: コメディ

# mysteryGenresTitle
source: Mystery
ja: ミステリー

# supernaturalGenresTitle
source: Supernatural
ja: スーパーナチュラル

# thrillerGenresTitle
source: Thriller
ja: スリラー

# sliceOfLifeGenresTitle
source: Slice Of Life
ja: スライス・オブ・ライフ

# enableLocationText
source: Enable location
ja: 場所を有効にする

# enableLocationDescription
source: Your location will be used to show \npotential matches near you
ja: あなたの位置情報は、あなたの近くにいる潜在的なマッチを表示するために使用されます。

# allowLocationText
source: Allow location
ja: 場所を許可する

# locationPermissionsDenied
source: Location permissions are denied
ja: ロケーション許可が拒否される

# locationPermissionsPermanentlyDenied
source: Location permissions are permanently denied, we cannot request permissions.
ja: ロケーションパーミッションは永久に拒否されます。

# connectYourSpotifyText
source: Connect your Spotify
ja: Spotifyに接続する

# connectYourSpotifyDescription
source: Show potential matches your favorite artists
ja: お気に入りのアーティストをマッチング候補に見せる

# connectSpotifyText
source: Connect Spotify
ja: スポティファイに接続する

# topSpotifyArtistsText
source: Top 5 Spotify Artists
ja: Spotifyアーティスト・トップ5

# topSpotifyListeningSongsText
source: Top 5 Spotify Songs
ja: Spotify試聴曲トップ5

# connectText
source: Connect
ja: 接続

# topListeningSongText
source: Top Listening Song
ja: トップ・リスニング・ソング

# topArtistsText
source: Top Artists
ja: トップアーティスト

# shareInFeedText
source: Share in feed
ja: フィードで共有

# disconnectSpotifyText
source: Disconnect Spotify
ja: スポティファイを切断する

# myTopSpotifyListeningSongsText
source: My top 5 Spotify listening songs
ja: 私のSpotify試聴曲トップ5

# myTopSpotifyArtistsText
source: My top 5 Spotify artists
ja: 私のSpotifyアーティスト・トップ5

# selectedArtistsText
source: Selected Artists
ja: 選抜アーティスト

# selectedTracksText
source: Selected Tracks
ja: 厳選トラック

# spotifyServerError
source: Something went wrong, please disconnect spotify and try again
ja: 何か問題が発生しました。spotifyを切断して再度お試しください。

# senpaiPremiumTitle
source: Senpai Premium
ja: センパイプレミアム

# premiumHigherText
source: Higher visibility rates
ja: 高い視認率

# premiumSuperLikesText
source: 30 Super Likes
ja: 30 スーパー・ライク

# premiumAbilityAnimesText
source: Ability to add up to 15 animes
ja: アニメを15本まで追加可能

# premiumUpgradeText
source: Upgrade for $19.99/monthly
ja: 19.99ドルでアップグレード

# editProfileButton
source: Edit profile
ja: プロフィール編集

# profileFindsButton
source: Finds
ja: ファインズ

# verifyYourPhotosButton
source: Verify your photos
ja: 写真を確認する

# restorePurchasesButton
source: Restore purchases
ja: 購入品の復元

# activeNowTitle
source: Active now
ja: 現在活動中

# currentlyNotActiveTitle
source: Currently not active
ja: 現在活動休止中

# waitingForPhotoVerificationTitle
source: Waiting for photo verification
ja: 写真認証待ち

# milesAwayText
source: miles away
ja: マイル

# findCityNearbyTitle
source: Find a city nearby
ja: 近隣の都市を探す

# yourPhotosHaveBeenVerifiedTitle
source: Your photos have been verified!
ja: あなたの写真が確認されました！

# yourPhotosHaveNotBeenVerifiedTitle
source: Your photos have not been verified :(
ja: あなたの写真は確認されていません :(

# nowEveryoneWillKnowThatYouText
source: Now everyone will know that you're not pretending to be someone else
ja: これで誰もが、あなたが他人のふりをしていないことを知るだろう

# thereSeemsToBeSomethingWrongYourPhotoText
source: There seems to be something wrong with your photo. Please try to pass the verification again
ja: あなたの写真に何か問題があるようです。もう一度認証をお試しください。

# closeButton
source: Close
ja: 閉じる

# tryAgainButton
source: Try again
ja: 再試行

# nameTitle
source: Name
ja: 名称

# bioTitle
source: Biography
ja: バイオグラフィー

# birthdayTitle
source: Birthday
ja: 誕生日

# genderTitle
source: Gender
ja: 性別

# lookingForTitle
source: Looking for
ja: 探す

# workAndEducationTitle
source: Work and education
ja: 仕事と教育

# locationTitle
source: Location
ja: 所在地

source: Favorite Anime
ja: 好きなアニメ

# studiedAtTitle
source: Studied at
ja: 留学先

# editTitle
source: Edit
ja: 編集

# previewTitle
source: Preview
ja: プレビュー

# hideLocationTitle
source: Hide my location
ja: 現在地を隠す

# addTitle
source: Add
ja: 追加

# aboutMeTitle
source: About me
ja: 私について

# workingAsTitle
source: Working as
ja: として働く

# findsFiltersTitle
source: Finds filters
ja: フィルター検索

# clearAllTitle
source: Clear all
ja: すべてクリア

# ageRangeTitle
source: Age range
ja: 対象年齢

# distanceTitle
source: Distance (mi)
ja: 距離 (mi)

# applyTitle
source: Apply
ja: 応募する

# wholeCountryTitle
source: Whole country
ja: 国全体

# photoVerifiedTitle
source: Photo verified
ja: 写真検証済み

# hasBioTitle
source: Has a bio
ja: バイオグラフィー

# applyChangesTitle
source: Apply changes
ja: 変更を適用する

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# senpaiPremiumDescription
source: Higher visibility rates, 30 Super Likes and much more!
ja: より高い視認率、30もの「スーパーいいね！」などなど！

# accountSettingsTitle
source: Account settings
ja: アカウント設定

# phoneNumberTitle
source: Phone number
ja: 電話番号

# languageTitle
source: Language
ja: 言語

# addLanguageTitle
source: Add language
ja: 言語を追加する

# pushNotificationsTitle
source: Push notifications
ja: プッシュ通知

# activityStatusTitle
source: Activity status
ja: 活動状況

# showActiveStatusTitle
source: Show “Active” status
ja: アクティブ」ステータスを表示

# showActiveStatusDescription
source: The “Activity” status is displayed in the profile if the Senpai app has been used by you in the last 2 hours.
ja: 過去2時間以内にSenpaiアプリが使用された場合、プロフィールに「アクティビティ」ステータスが表示されます。

# showRecentlyActivetatusTitle
source: Show “Recently active” status
ja: 最近アクティブ」のステータスを表示

# showRecentlyActivetatusDescription
source: The “Recently activity” status is displayed in the profile if the Senpai app has been used by you in the last 24 hours.
ja: 過去24時間以内にSenpaiアプリが使用された場合、プロフィールに「最近使用されたアプリ」のステータスが表示されます。

# deleteAccountTitle
source: Delete account
ja: アカウント削除

# logoutTitle
source: Logout
ja: ログアウト

# chooseLanguageTitle
source: Choose language
ja: 言語を選択

# feedbackTitle
source: Feedback
ja: フィードバック

# feedbackOnSenpaiTitle
source: Feedback on Senpai
ja: 先輩へのフィードバック

# feedbackOnSenpaiHintText
source: Write your feedback on Senpai
ja: 先輩へのフィードバックを書いてください。

# sendButton
source: Send
ja: 送信する

# rateSenpaiTitle
source: Rate Senpai
ja: 先輩を評価する

# deleteAccountDescriprion
source: Are you sure you want to delete your account? We'll keep it for 30 days, if you change your mind.
ja: 本当にアカウントを削除しますか？気が変わったら、30日間お預かりします。

# noButton
source: No
ja: ノー

# yesButton
source: Yes
ja: はい。

# loggingOutTitle
source: Logging out...
ja: ログアウト...

# pleaseWaitText
source: Please wait...
ja: お待ちください...

# areSureDeleteAccountTitle
source: Are you sure you want to delete your account? If you’d just like to hide for a while or start over, you can:
ja: 本当にアカウントを削除しますか？しばらく身を隠したり、やり直したいのであれば、可能です：

# hideYourAccountTitle
source: Hide your account, like you delete it, but you can come back when you like
ja: アカウントを非表示にする。

# switchNotificationsOffTitle
source: Switch notifications off
ja: 通知をオフにする

# justLogoutInsteadTitle
source: Just logout instead
ja: 代わりにログアウトする

# deleteYourAccountTitle
source: Delete your account
ja: アカウントの削除

# newMatchesTitle
source: New matches
ja: 新しい試合

# newMessagesTitle
source: New messages
ja: 新着メッセージ

# superlikesTitle
source: Super likes
ja: スーパー好き

# appSoundsTitle
source: App sounds
ja: アプリのサウンド

# confirmedPhoneDescription
source: Confirmed phone number
ja: 確認済みの電話番号

# updateMyPhoneButton
source: Update my phone number
ja: 電話番号の更新

# areYouSureLogoutTitle
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？

# areYouSureLogoutDescription
source: If you ask Senpai to remember you, you will be able to log in again on this device with single tap.
ja: Senpaiに自分を記憶してもらうと、このデバイスからワンタップで再ログインできるようになります。

# forgetMeTitle
source: Forget me on this device
ja: このデバイスで私を忘れてください

# rememberMeTitle
source: Remember me on this device
ja: このデバイスで私を記憶する

# itsTitle
source: It’s a
ja: それは

# likeWhatYouSeeTitle
source: Like what you see?
ja: 気に入ったかい？

# notForYouTitle
source: Not for you?
ja: あなたには合わない？

# swipeRightDescription
source: Swipe right if you like it
ja: 気に入ったら右にスワイプ

# swipeLeftDescription
source: Swipe left if not
ja: そうでない場合は左にスワイプ

# youAndText
source: You and
ja: あなたと

# haveLikedEachOtherText
source: have liked each other
ja: 好き合っている

# saySomethingNiceText
source: Say something nice
ja: いいことを言う

# successText
source: Success!
ja: 成功だ！

# messageToText
source: Message to
ja: メッセージ

# sentText
source: sent
ja: 送信

# actionCableConnectionError
source: Connection is lost. Please check your internet connection.
ja: 接続が切断されました。インターネット接続を確認してください。

# actionCableCannotConnectError
source: Cannot establish a connection. Please check your internet connection.
ja: 接続を確立できません。インターネット接続を確認してください。

# actionCableAuthError
source: User is not authorized. Please sign in again
ja: ユーザーが認証されていません。もう一度サインインしてください。

source: Out of Super Likes!
ja: スーパー・ライクから外れた！

# doNotLoseDiamonds
source: Don't lose diamonds, Refill now!
ja: ダイヤモンドを失わないでください！

source: Super Likes
ja: 超好き

# dialogBuyButton
source: Buy Super Likes for
ja: スーパー・ライクを購入する

source: No, Thanks
ja: いや、ありがとう

source: Unable to connect to the payments processor
ja: ペイメントプロセッサーに接続できない

source: Invalid Purchase
ja: 無効な購入

source: Senpai Premium is activated!
ja: 先輩プレミアムが有効になりました！

source: Senpai - Dating for Anime Fans
ja: 先輩 - アニメファンのためのデート

source: Find your match today.
ja: 今日、あなたの相手を見つけよう。

source: Japanese
ja: 日本語

# onboarding1Title
source: Find
ja: 探す

# favoriteAnimesTitle
source: Favorite anime
ja: 好きなアニメ

# miTitle
source: mi
ja: 私

# bearWithUsTitle
source: Welcome to Senpai!
ja: 「先輩」へようこそ！

# bearWithUsDescription
source: Please bear with us, as we continue to grow and more profiles are available!
ja: 私たちは成長を続けており、より多くのプロフィールが利用可能になりますので、ご容赦ください。
